Vue js 와 spring을 이용한 Single page Application 구현
=============
프로젝트의 목적
-------------
  1. vue 와 spring을 활용하여 spa에 대한 개념을 이해하고 이를 구현한다.
  2. 일반 검색엔진에 만들어져 사용되어 지는 자동완성 기능을 이해하고 구현한다.
  3. 관리자가 관여 하지 않고 자생가능한 사이트를 만들어 각 시간마다 사이트 이용자의 주제에 대한 관심도를 알게 한다.

프로젝트에 사용된 언어
-------------
>  Vue.js 
> >  1 vue-router
> >  2 vuex
> >  3 vuetify
> >  4 vuecookies


> Spring
> > Spring security
> >  JsonWebToken
> >  lombok
> >  Spring-web


> Mysql

SPA란 무엇인가?
------------
Single Page Application은 서버로부터 완전한 새로운 페이지를 불러오지 않고 현재의 페이지를 동적으로
다시 작성함으로써 이용되는 웹 어플리케이션이다. 연속되는 페이지들 간의 사용자 경험의 간섭을 막아주고 
애플리케이션이 컴퓨터 어플리케이션처럼 작동되게 만든 것이다.

SPA 의 장점
------------- 
기존에 존재하고 있던 웹사이트의 경우 새로운 페이지 요청 시 마다 정적 리소스가 다운받아지며 
이는 전체 페이지를 다시 렌더링하는 방식을 사용하여 사용성이 좋지 않다.
Spa의 경우 기본적으로 웹 어플리케이션에 필요한 모든 정적 리소스를 최초에 한번 다운로드 하여 새로운
페이지 요청시 페이지 갱신에 필요한 데이터만을 전달받아 페이지를 갱신하므로 전체적인 트래픽 감소를 기대할 수 있다.
이러한 트래픽 감소는 기본적으로 필요한 리소스가 줄어 들고 이는 모바일 사용이 증가하고 있는 현 시점에서 트래픽의 감소와
속도, 사용성 ,반응성의 향상으로 귀결된다.

Vue.js 의 장점
--------------
> 1.가상 DOM을 활용한다.
> >  이는 SPA의 장점에서 말한 새로고침을 할 때마다 전체 페이지를 다시 렌더링 하는 방식이 아닌
페이지 요청시 페이지 갱신에 필요한 데이터 만을 전달받아 페이지를 갱신하므로 필요한 리소스가 적어진다는 것을 의미한다.

> 2.반응적이고 조합 가능한 컴포넌트를 제공한다.
> >  사이트의 한 화면을 만드는데 필요한 모든 요소등의 부품화 하여 컴포넌트로 관리 할수 있으며 이러한
컴포넌트의 활용은 웹 어플리케이션을 만드는 데 있어서 재 활용성이 커지고 유지보수가 편해 질 수 있다.

> 3.코어 라이브러리에만 집중하고 있고 라우팅 및 전역 상태를 관리하는 컴패니언 라이브러리가 존재한다.
> > 이는 vue js와 같이 활용되는 vue-router를 통하여 라우팅관리, vuex를 통하여 전역 상태가 편해지며 이는
웹 어플리케이션을 만드는 데 매우 중요한 요소이다.

> 4.vue.js 는 다른 javascript의 프레임워크(react, angular)보다 렌더링 성능이 월등하다.


파일 구성
-----------------
board -> vue.js를 이용한 프론트 엔드
  > router (vue-router를 이용한 라우팅 관리)
  > store (vuex를 이용한 전역 상태 관리)
  > views (페이지 구성)
  App.vue (첫 페이지 구성)
Restcontroller -> spring를 이욯한 백엔드
  -> src
    -> config(스프링 시큐리티를 이용하여 회원가입과 로그인 관리, crontab을 이용하여 스케쥴링 작성)
    -> controller(프론트엔드에서 요청하는 여러가지 서비스를 컨트롤)
    -> Domain(vo)
    -> Mapper(DB에 저장되어 있는 데이터를 mapper를 통하여 데이터 crud를 제공)
    -> Request(프론트에서 주는 payload 데이터 형식)
    -> Response(서비스 완료 후 데이터를 주는 형식)
    -> Service(백엔드에서 관리하는  method)
    
   
DB 구성
------------
mysql -> DB


